Image Tracking Prevented? 

Осъществено само на твоето устойство? 
Не мисля че има работещо решение ,а само достатъчно решение.
Ето малко причини.
1. Всеки емаил клиент показва прикачените към него картинки , и това е OK(сигурно за показване).
2. Рекламен емаил с много remote links. Заради същноста на Internet ти не знаеш какво ще получиш.
	+ повечето traking images са само 1x1 пиксели
	+ за съжаление няма начин да разбереш дали е (tracking image или просто 1px line) 
	ако не го заредиш.
	+ тъй като url-a е уникален , отсрещната страна всече знае че ти "прочиташ" пощата.
	+ ако използваш "защита" които имат прокси през които преминават подобни заявки, може да предотвратят повечето(tracking image). 
	Освен ако не си четеш пощата преди другите. Тогава си просто преброен.
	+ Подобна защита те открива пред този който прави защитата. Най-често този който ти предоставя пощенската услуга.
3. Решението?
    + ако изкаш 100% защита трябва да преминеш на text/plain само.
	+ Нашето приложение , ако засече малка картинка ( няколко пиксела) ти показва че евентуално те следят.
		Това ти за да си избереш как да се показват тези пощи за в бъдеще.
	
  + и малко по зле не може да го анализираш преди да си го получил.
  


